刚从医院检查回来，躺着休息三四个小时候终于好了不少，仍有一些症状，但这件事不吐不快，先在水源上说清楚吧 :face_with_head_bandage:
0. 背景：
跑虫夏季训练，经过学校报备程序合法合规，今天在南体进行200×15的训练，训练强度较大。训练前我们已经对跑道及足球场上的同学进行了告知。在训练进行一半约半个小时时，发生了该事件。

1. 起因
在训练进行到一半时，在靠近双杠的弯道处我正在正常跑步，突然被不知道从哪飞来的足球击中头部左方后侧，耳机与眼镜直接被击飞，由于球速过快当时就出现了耳鸣、眩晕、视力受损、头晕等症状，便大声怒吼，大概是“到底是谁踢的”，“这里是公共场合，不会踢球就不要踢球”，期间可能从掺杂了一些国骂当作语气词，因为当时在训练中被击中确实非常的难受，加起来不超过五句脏话而且都是nmd这类没有指向性的词语，仅传达出我自己的愤怒之情，在南体跑步的同学应该都能为我作证，全程声音非常大而且丝毫没有人身攻击的意思。

2. 经过
在吼完之后见无人回应，捡起眼镜后回头看向后方足球场，发现两个小男孩正在踢球，我便继续大声询问是否是他们踢的球，小男孩此时想逃跑并没有主动承认错误。之后两名女性循声而来，小孩的母亲（简称为女性A）把小孩拉至旁边，说这是她的孩子，我便追问到是不是踢球踢到操场，A见自己没占理，先让小孩道歉（并没有听到），然后一转攻势，嗓门拉满并用激烈的肢体动作指责我：“小孩已经道歉了，你为什么要骂人”，“我是小孩的妈妈，你骂cnm干什么”，期间夹杂着很多脏话与对我的侮辱。如前文所说，在高强度训练后被球砸并被接连辱骂后，我一时气血上涌，心脏一痛倒在地上。
倒地后女性A仿佛更占理了，持续对我进行高强度的辱骂，队友赶过来后仍不罢休，之后便是时评中的内容，对已经倒地的我进行了二次伤害，我有印象的有三处，一是后脑被大力地踹中，二是背部靠近脊椎处也被踢踹，三是泰山压顶式地对我腿部背部等进行了多次肘击等伤害。在第二次被踢中脊椎后，当场已经两眼一黑，身体失去控制动弹不得，语言功能受损无法说出话，之后的事情都有非常多的目击者。
救护车来时已经在事发四十分钟左右，我在二十三分钟左右已经失去意识短暂昏迷了，期间该女性A与同行的女性B一直持续地对赶来的队友进行肢体攻击与言语辱骂，并上升到整个学校层面，接连不断的脏话从头到尾未曾间断，但女性A仍主张我们交大学子对她动手并辱骂，无中生有，丝毫不提事情的起因与被加害的我本人。见我倒地自己也躺在地上撒泼打滚，在周围同学的劝解与指责下恼羞成怒，攻击并辱骂了多名同学，并持续进行了人身威胁，扬言“我记住你们了，在场的一个都走不了”，“报警啊，让警察来看交大学生就这个素质”，“你们打人骂人还有理了，我要干死你们”之类的话语。之后我被送往医院进行全面检查。

3. 进展
在输液后进行了各项检查，逐渐恢复意识，期间保卫处与思政老师都进行了及时的关怀，检查结果身体并没有明显的大碍，在医院监测观察后由保卫处和思政老师陪同回宿舍休息。目前仍有重影，恶心等症状，今晚休息后明天去保卫处与派出所走流程的时候再进行说明。

4. 补充
该事件我会追究到底，不接受任何调解，希望能让此动物受到应有的惩罚，验伤单等文件明天一并递交派出所，监控与同学录制的视频也清晰可见。
此事件中学校方面如保卫处等并无失职现象，同学们的愤怒希望不要倾泄到这些单位，仅针对这种动物与事件本身就事论事。但校外人员的审批与运动场的管理希望还是能够加强。
A并非校内人员，在场时声称自己是交大毕业生，保卫处查验后并无此人，系校外人员。
本人道德品质无任何问题，认识我的应该都了解，为人友善大方。训练的大家在经济上也没有任何问题，鞋、表、耳机等装备也值个几千块，所以更不存在故意讹诈碰瓷的情况。

5. 总结
感谢大家的帮助与关心，尤其是跑虫的队友们，大家对体育场训练占道这种情况希望互相理解包容，并且欢迎爱跑步的大家一起来训练。同时也对被影响到的同学说一声抱歉，对深夜能及时赶来的医护人员、保卫处、思政老师等表达诚挚的感谢。
此事件我会继续在本贴如实分享进展，也感谢这么多同学的关爱。我们并非出于抱团或是排外，而是站在基本的道德、法制与关怀的角度，对此事件进行客观的评述。至于A指责的交大学子集体仗势欺人更是无稽之谈，我反倒是看到了交大精神带来的凝聚力，对不公的反抗，对正义的维护，我们是秉承着这种精神一路走来，也将继续朝着未来进发。

行文至此也大概讲明白了，好好休息后再发出最新进展，同时如果有同样收到A侵犯的同学也欢迎一同整理证据移交至公安局。希望身体早日康复，同时给恶人应有的惩罚，谢谢大家 :saluting_face:
